Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: kde-workspace/desktop_workspace_plasma-desktop.po
Languages: zh_tw

# Name
source: Icons-only Task Manager
zh_tw: 只有圖示的工作管理員

# Comment
source: Switch between running applications
zh_tw: 在執行中的應用程式間切換

# Name
source: Application Menu
zh_tw: 應用程式選單

# Comment
source: A launcher based on cascading popup menus
zh_tw: 以啟動器為基底的彈出式串連選單

# Name
source: Application Launcher
zh_tw: 應用程式啟動器

# Comment
source: Launcher to start applications
zh_tw: 應用程式啟動器

# Name
source: Input Method Panel
zh_tw: 輸入法面板

# Comment
source: A generic input method panel
zh_tw: 一般輸入法面板

# Name
source: Pager
zh_tw: 虛擬桌面管理器

# Comment
source: Switch between virtual desktops
zh_tw: 在虛擬桌面間切換

# Name
source: Activities
zh_tw: 活動

# Comment
source: Shows the activity manager
zh_tw: 顯示活動管理員

# Name
source: Task Manager
zh_tw: 工作管理員

# Name
source: Trashcan
zh_tw: 資源回收筒

# Comment
source: Provides access to the files sent to trash
zh_tw: 提供存取傳送到資源回收筒的檔案

# Name
source: Window list
zh_tw: 視窗列表

# Comment
source: Plasmoid to show list of opened windows.
zh_tw: 顯示已開啟視窗清單的元件

# Name
source: Desktop
zh_tw: 桌面

# Comment
source: A clean and simple layout
zh_tw: 乾淨、簡單的佈局

# Name
source: Folder View
zh_tw: 資料夾檢視

# Comment
source: Display the contents of folders
zh_tw: 顯示資料夾內容

# Name
source: Panel
zh_tw: 面板

# Name
source: Empty Panel
zh_tw: 空白面板

# Comment
source: A simple linear panel
zh_tw: 簡單的線性面板

# Name
source: DataEngine for Kimpanel
zh_tw: Kimpanel 資料引擎

# Comment
source: DataEngine for Kimpanel
zh_tw: Kimpanel 資料引擎

# Comment
source: Desktop view furniture
zh_tw: 桌面檢視設備

# Name
source: KDE Accessibility Tool
zh_tw: KDE 無障礙工具

# Comment
source: Accessibility
zh_tw: 無障礙輔助

# Name
source: A modifier key has become active
zh_tw: 組合鍵已啟動

# Comment
source: A modifier key (e.g. Shift or Ctrl) has changed its state and is now active
zh_tw: 一個組合鍵（如 Shift 或 Ctrl 等）已改變了它的狀態成為啟動

# Name
source: A modifier key has become inactive
zh_tw: 組合鍵已放開

# Comment
source: A modifier key (e.g. Shift or Ctrl) has changed its state and is now inactive
zh_tw: 一個組合鍵（如 Shift 或 Ctrl 等）已改變了它的狀態成為放開

# Name
source: A modifier key has been locked
zh_tw: 組合鍵已鎖定

# Comment
source: A modifier key (e.g. Shift or Ctrl) has been locked and is now active for all of the following keypresses
zh_tw: 一個組合鍵（如 Shift 或 Ctrl 等）已被鎖定，現在再按任何鍵都視為快捷鍵組合

# Name
source: A lock key has been activated
zh_tw: 已啟動鎖定鍵

# Comment
source: A lock key (e.g. Caps Lock or Num Lock) has changed its state and is now active
zh_tw: 一個鎖定鍵（如 CapsLock 或 NumLock）已改變它的狀態為啟用

# Name
source: A lock key has been deactivated
zh_tw: 已解除鎖定鍵

# Comment
source: A lock key (e.g. Caps Lock or Num Lock) has changed its state and is now inactive
zh_tw: 一個鎖定鍵（如 CapsLock 或 NumLock）已改變它的狀態成為未啟用

# Name
source: Sticky keys has been enabled or disabled
zh_tw: 相黏鍵已改變狀態

# Comment
source: Sticky keys has been enabled or disabled
zh_tw: 相黏鍵已啟動或關閉。

# Name
source: Slow keys has been enabled or disabled
zh_tw: 慢速鍵已改變狀態

# Comment
source: Slow keys has been enabled or disabled
zh_tw: 慢速鍵已啟動或關閉。

# Name
source: Bounce keys has been enabled or disabled
zh_tw: 彈回鍵已改變狀態

# Comment
source: Bounce keys has been enabled or disabled
zh_tw: 彈回鍵已啟動或關閉。

# Name
source: Mouse keys has been enabled or disabled
zh_tw: 滑鼠鍵已改變狀態

# Comment
source: Mouse keys has been enabled or disabled
zh_tw: 滑鼠鍵已啟動或關閉。

# Name
source: Accessibility
zh_tw: 無障礙輔助

# Comment
source: Accessibility Options
zh_tw: 無障礙輔助選項

# Comment
source: Activities help you to focus on a specific task
zh_tw: 活動可以幫您聚焦於特定工作

# Name
source: Autostart
zh_tw: 自動啟動

# Comment
source: Automatically Started Applications
zh_tw: 自動啟動應用程式

# Name
source: File Search
zh_tw: 檔案搜尋

# Comment
source: Configure File Search
zh_tw: 設定檔案搜尋

# Name
source: Color Schemes
zh_tw: 顏色機制

# Name
source: Colors
zh_tw: 顏色

# Comment
source: Application Color Scheme
zh_tw: 應用程式色彩機制

# GenericName
source: Color scheme editor
zh_tw: 顏色機制編輯器

# Comment
source: Plasma color scheme editor
zh_tw: Plasma 顏色機制編輯器

# Name
source: Default Applications
zh_tw: 預設應用程式

# Comment
source: Default Applications
zh_tw: 預設應用程式

# Name|standard desktop component
source: Web Browser
zh_tw: 網頁瀏覽器

# Comment
source: Here you can configure your default web browser. All KDE applications in which you can select hyperlinks should honor this setting.
zh_tw: 您可以在這裡設定您的預設網頁瀏覽器。所有你可以選擇超連結的 KDE 應用程式都應該遵從這個設定。

# Name|standard desktop component
source: File Manager
zh_tw: 檔案管理員

# Comment
source: Here you can configure your default file manager. The entries in the K menu and all KDE applications in which you can open folders will use this file manager.
zh_tw: 您可以在這裡設定您的預設檔案管理員。在 K 選單中的項目，以及所有可以開啟資料夾的 KDE 應用程式都應該遵從這個設定。

# Name|standard desktop component
source: Email Client
zh_tw: 電子郵件客戶端程式

# Comment
source: This service allows you to configure your default email client. All KDE applications which need access to an email client application should honor this setting.
zh_tw: 這個服務允許您設定您的預設電子郵件客戶端程式。所有需要使用電子郵件客戶端應用程式的 KDE 應用程式都應該遵從這個設定。

# Name|standard desktop component
source: Terminal Emulator
zh_tw: 終端機模擬程式

# Comment
source: This service allows you to configure your default terminal emulator. All KDE applications which invoke a terminal emulator application should honor this setting.
zh_tw: 這個服務允許您設定您的預設終端機模擬程式。所有呼叫終端機模擬程式的 KDE 應用程式都應該遵從這個設定。

# Name
source: A nice name you have chosen for your interface
zh_tw: 您為您的界面選擇的好名字

# Comment
source: A helpful description of the interface for the top right info box
zh_tw: 用於右上方資訊方塊界面的有用敘述

# Name
source: Cursor Theme
zh_tw: 游標主題

# Comment
source: Mouse Cursor Theme
zh_tw: 滑鼠游標主題

# Name
source: Cursors
zh_tw: 游標

# Name
source: Date & Time
zh_tw: 日期和時間

# Comment
source: Date and Time
zh_tw: 日期和時間

# Name
source: Date and Time Control Module
zh_tw: 日期與時間控制模組

# Name
source: Save the date/time settings
zh_tw: 儲存日期和時間設定值

# Description
source: System policies prevent you from saving the date/time settings.
zh_tw: 系統政策不允許您儲存日期與時間的設定

# Name
source: Locations
zh_tw: 位置

# Comment
source: Location for Personal Files
zh_tw: 個人檔案的路徑

# Name
source: Desktop Theme
zh_tw: 桌面主題

# Comment
source: Desktop Theme
zh_tw: 桌面主題

# Name
source: Plasma Themes
zh_tw: Plasma 主題

# Name
source: Emoticons
zh_tw: 表情圖示

# Comment
source: Emoticon Theme
zh_tw: 表情圖示主題

# Name
source: Fonts
zh_tw: 字型

# Comment
source: Fonts
zh_tw: 字型

# Name
source: Formats
zh_tw: 格式

# Comment
source: Numeric, Currency and Time Formats
zh_tw: 數值、貨幣與時間格式

# Comment
source: Joystick
zh_tw: 搖桿

# Name
source: Joystick
zh_tw: 搖桿

# Name
source: Icons
zh_tw: 圖示

# Comment
source: Icon Theme
zh_tw: 圖示主題

# Name
source: Mouse
zh_tw: 滑鼠

# Comment
source: Mouse Controls
zh_tw: 滑鼠控制

# Name
source: Background Services
zh_tw: 背景服務

# Comment
source: Background Services
zh_tw: 背景服務

# Name
source: Keyboard
zh_tw: 鍵盤

# Comment
source: Keyboard Hardware and Layout
zh_tw: 鍵盤硬體與佈局

# Name
source: Keyboard Daemon
zh_tw: 鍵盤伺服程式

# Comment
source: Enables switching keyboard layout through shortcuts or system tray
zh_tw: 用快速鍵或系統匣切換鍵盤布局

# Name
source: Global Shortcuts
zh_tw: 全域捷徑

# Comment
source: Global Keyboard Shortcuts
zh_tw: 全域鍵盤捷徑

# Name
source: Install...
zh_tw: 安裝...

# GenericName
source: Font Viewer
zh_tw: 字型檢視器

# Name
source: Font Installer
zh_tw: 字型安裝程式

# Name
source: Manage system-wide fonts.
zh_tw: 管理系統字型。

# Description
source: Modifying the system-wide font configuration requires privileges.
zh_tw: 變更系統字型設定需要有足夠的權限。

# Name
source: Font Management
zh_tw: 字型管理

# Comment
source: Font Installation, Preview and Removal
zh_tw: 字型安裝、預覽與移除

# Name
source: Font Files
zh_tw: 字型檔案

# Name
source: Font Viewer
zh_tw: 字型檢視器

# Name
source: Notifications
zh_tw: 通知

# Comment
source: Event Notifications and Actions
zh_tw: 事件通知與動作

# Name
source: Desktop Session
zh_tw: 桌面作業階段

# Comment
source: Desktop Session Login and Logout
zh_tw: 桌面作業階段登入與登出

# Name
source: Splash Screen
zh_tw: 啟動畫面

# Comment
source: Splash Screen Theme
zh_tw: 啟動畫面主題

# Name
source: Launch Feedback
zh_tw: 程式啟動回饋風格

# Comment
source: Application Launch Feedback
zh_tw: 應用程式啟動回饋

# Name
source: Look And Feel
zh_tw: 外觀與感覺

# Comment
source: Look And Feel
zh_tw: 外觀與感覺

# Name
source: Look and Feel
zh_tw: 外觀與感覺

# Comment
source: Configure The Look And feel of the Desktop
zh_tw: 設定桌面的外觀與感覺

# Name
source: Audio and Video
zh_tw: 音效和視訊

# Comment
source: Phonon Audio and Video
zh_tw: Phonon 音效和視訊

# Name
source: Plasma Search
zh_tw: Plasma 搜尋

# Name
source: Charge Percent
zh_tw: 充電百分比

# Name
source: Charge State
zh_tw: 充電狀態

# Name|battery plugged in
source: Plugged
zh_tw: 已插入

# Name
source: Rechargeable
zh_tw: 可重新充電

# Name
source: Type
zh_tw: 類型

# Name
source: Solid Device
zh_tw: 實體裝置

# Name
source: Device
zh_tw: 裝置

# Name
source: Major
zh_tw: 主要

# Name
source: Minor
zh_tw: 次要

# Name
source: Supported Drivers
zh_tw: 支援的驅動程式

# Name
source: Supported Protocols
zh_tw: 支援的協定

# Name
source: Appendable
zh_tw: 可附加

# Name
source: Available Content
zh_tw: 可用的內容

# Name
source: Blank
zh_tw: 空白

# Name
source: Capacity
zh_tw: 空間

# Name
source: Disc Type
zh_tw: 磁碟型態

# Name
source: Fs Type
zh_tw: 檔案系統型態

# Name
source: Ignored
zh_tw: 忽略

# Name
source: Label
zh_tw: 標籤

# Name
source: Rewritable
zh_tw: 可覆寫

# Name
source: Size
zh_tw: 大小

# Name
source: Usage
zh_tw: 使用量

# Name
source: Bus
zh_tw: 匯流排

# Name
source: Drive Type
zh_tw: 磁碟型態

# Name
source: Hotpluggable
zh_tw: 可熱插拔

# Name
source: Read Speed
zh_tw: 讀取速度

# Name
source: Removable
zh_tw: 可移除

# Name
source: Supported Media
zh_tw: 支援的媒體

# Name
source: Write Speed
zh_tw: 寫入速度

# Name
source: Write Speeds
zh_tw: 寫入速度

# Name
source: Can Change Frequency
zh_tw: 可變更頻率

# Name
source: Instruction Sets
zh_tw: 指令集

# Name
source: Max Speed
zh_tw: 最大速率

# Name
source: Number
zh_tw: 數字

# Name
source: Accessible
zh_tw: 可存取

# Name
source: File Path
zh_tw: 檔案路徑

# Name
source: Device Actions
zh_tw: 裝置動作

# Comment
source: Manage actions available to the user when connecting new devices
zh_tw: 管理新增裝置到電腦時要做些什麼動作

# Name
source: Solid Device Type
zh_tw: 實體裝置類型

# Name
source: Spell Check
zh_tw: 拼字檢查

# Comment
source: Spell Checker Dictionaries and Options
zh_tw: 拼字檢查器字典與選項

# Name
source: Standard Shortcuts
zh_tw: 標準捷徑

# Comment
source: Standard Keyboard Shortcuts for Applications
zh_tw: 應用程式標準鍵盤捷徑

# Name
source: Widget Style
zh_tw: 元件樣式

# Comment
source: Widget Style and Behavior
zh_tw: 元件樣式與行為

# Name
source: Touchpad DataEngine
zh_tw: 觸控板資料引擎

# Comment
source: Shows current touchpad state
zh_tw: 顯示目前的觸控板狀態

# Keywords
source: Touchpad
zh_tw: 觸控板

# Name
source: Touchpad
zh_tw: 觸控板

# Comment
source: Touchpad settings
zh_tw: 觸控板設定

# Comment
source: Touchpad
zh_tw: 觸控板

# Name
source: Touchpad was disabled
zh_tw: 觸控板已關閉

# Comment
source: Touchpad was disabled because mouse is detected
zh_tw: 觸控板已關閉，因為偵測到外接滑鼠

# Name
source: Touchpad was enabled
zh_tw: 觸控板已開啟

# Comment
source: Touchpad was enabled because the mouse was unplugged
zh_tw: 觸控板已開啟，因為偵測到外接滑鼠已被拔除

# Comment
source: Enables or disables touchpad
zh_tw: 開啟或關閉觸控板

# Name
source: Language
zh_tw: 語言

# Name
source: Workspace
zh_tw: 工作空間

# Comment
source: Workspace Behavior
zh_tw: 工作空間行為

# GenericName
source: Network Folder Wizard
zh_tw: 網路資料夾精靈

# Name
source: Application Menu Bar
zh_tw: 應用程式選單列

# Name
source: Default Panel
zh_tw: 預設面板

# Comment
source: Interact with the Plasma Compositor
zh_tw: 與 Plasma 合成器互動

# Name
source: Plasma Desktop Shell
zh_tw: Plasma 桌面 shell

# Comment
source: Interact with the Plasma desktop shell
zh_tw: 與 Plasma 桌面 shell 互動

# Name
source: Removable Devices
zh_tw: 可移除裝置

# Comment
source: Configure automatic handling of removable storage media
zh_tw: 設定可移除儲存裝置的自動處理

# Name
source: Removable Device Automounter
zh_tw: 可移除裝置自動掛載器

# Comment
source: Automatically mounts devices as needed
zh_tw: 需要時自動掛載

# Name
source: Declarative Toolbox
zh_tw: 宣告元件工具盒

# Comment
source: Manage Plasma
zh_tw: 管理 Plasma

# Name
source: Panel Toolbox
zh_tw: 面板工具盒

# Comment
source: Manage Plasma panel
zh_tw: 管理 Plasma 面板

# Comment
source: Default panel toolbox for the Plasma desktop shell
zh_tw: 預設的 Plasma 桌面 shell 的面板工具盒

# Name
source: Panel toolbox
zh_tw: 面板工具盒
